OK
一緒嘅大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋得到常規徽章之後
佢哋喺寶可夢中心呢度好悠閒噉食緊早餐
呢隻係嚟自真新鎮嘅小智喇，係咪啊？
係啊…
恭喜…
恭喜晒啊
聽講你挑戰小茜成功，得到常規徽章喎
係咪有啲噉嘅事呢？
係啊，請問…
你係邊位啊？
唔記得自我介紹𠻹，我個名叫阿里南
係個廣播節目製作人啊，幸會啊
廣播節目？
冇錯啊，由我負責監製嘅《寶可夢家》
係好受歡迎嘅節目嚟㗎
我有聽過啊
就係由胡桃擔任DJ嗰個節目，係咪啊？
非常正確，我哋呢個節目有個環節
係專門邀請得到常規徽章嘅人參與㗎
真新淨嘅小智先生
魔音塔嘅戰鬥，超越時空
我個肚真係好餓啊，喵
直接畀百貨公司嘅人趕走
好想食好味嘅試食品啊
嗰棟好高嘅建築物係…
唔通都係百貨公司？
如果係真嘅話…
就有食唔完嘅試食品喇，係噉快啲行啦
喵
停喺度，未經批准
普通人唔可以入播音塔㗎，播音塔？
咩啊？呢度唔係百貨公司嚟咩？
唔係啊，係廣播電台
係專門播放廣播節目嘅播音塔
想睇下做緊咩節目嘅，就睇下嗰邊啦
各位早晨，又到胡桃寶可夢街時間喇
今日都有人，廣播節目啊
呢度似乎為大家帶嚟咗唔少回憶噉喎
噉好啦，我哋一於潛入去睇下
早晨啊…兩位，早晨啊
真係同武藏講嘅一模一樣啊，喺演藝界
只要扮熟打招呼
人哋就會開門畀你㗎喇
呢招真係萬試萬靈㗎，犀利啊
10歲啦，話晒我都係女明星嚟㗎喎
搞咩啊？
呢啲嘢一啲價值都冇
我呢邊都揾唔到啲咩好嘢喎
再仔細啲揾下𠻹啦
你哋兩個搞咩啊？
點可以喺呢種地方㗎？
快啲跟我嚟吖
你究竟想帶我哋去邊度啊？
噉仲使問𠸏？
特別嘉賓嘅露營廠囖
成村人等緊你哋㗎特別嘉賓？
你係話我哋呀？
講起上嚟，你哋個公仔呢？
你話公仔？
你哋唔係寶可夢福爾尚星三重奏
都都利祖嘅成員嚟㗎咩？
可能你哋搞錯咗
講笑咋，我哋就係啦
畀人識穿咗就弊㗎喇
你又講得啱喎
而家做咩事啊，喵？
呢隻就係我哋嘅公仔喇，係公仔？
公仔呀？
係啊，公仔啊，得啦，快啲啦
有成千人等緊我哋，喵喵
由而家開始你就係個公仔啊，吓，咩話？
到多啦A夢嘅成員已經到咗喇
多多指教
等咗你哋好耐喇吓，事不宜遲
我哋可以開始㗎喇，嚟啦，入去準備啦
係嘅
好低啊
陣間呢首歌完咗之後
就到你哋多啦A夢組專題環節
請你哋多多指教啊
好
真高
好喇
跟住嘅環節就係民間藝術嘅專題喇
而今日我哋請到嘅嘉賓就係佢哋
好嘛？
大家幾好吖嘛？
我哋係多啦A夢啊，大家早晨啊，喵
各位聽眾，睇唔到真係可惜啊
呢隻喵喵公仔真係真嘅一樣啊
咩真嘅一樣啊？
冇錯喇，今日嘅嘉賓就係出名
福爾表演嘅多啦A夢，星藝人多啦A夢
大家好啊，喵
真係好神奇啊
請問你哋係點樣發出呢一種
咁特別嘅聲音嘅呢？
當然係經過長期練習嘅成果啦
呢句嘢應該係我講先啱㗎
因為呢啲聲音係完全靠我自己發出嚟㗎
喵
邊有可能啊？
重點就係
一隻喵喵邊有可能會識得講人話啊？
噉係因為我唔係喵喵，我係人啊，喵
哦，係小智你呀？
聽講你連常規徽章都攞到手喇喎
犀利啊吓，多謝啊，係喇，大木博士呀
話你知吖
你受到邀請參與廣播節目嘅事
工作人員已經同我講咗㗎喇
我仲已經同你媽媽
仲有其他嘅街坊講咗呢件事𠻹啊，吓？
你同咗咁多人講呀？
我之前上節目都係預先錄𠸏
但係你現場轉播係絕對唔錯得㗎
你作為我哋真新鎮嘅代表
一定要打醒精神啊，唔好失禮我哋啊
拜拜
好啦，我…
我會加油㗎，皮皮卡，照…
皮皮卡，係啊
係啊，我哋飯盒唔夠食啊
揾人送多啲嚟啦，唔該晒
真係好啊，估唔到有飯盒食喎，太好喇
真係好彩啊，已經好喇
冇食過咁好食嘅食物喇，喵
演藝圈嘅世界就係唔同啲啊，同意
跟住嘅嘉賓係…
噉就叫「哈奇」，咩話？
嗰個細路？
係喇，小智呀，我想問下你
你嘅夢想係乜嘢啊？
我…由真相進到嚟㗎
唔係啊，我係問你嘅夢想
係，我同B比加全一齊嚟㗎
使唔使咁緊張啊？
連人哋問咩都聽唔清楚啊
係喇，小智呀，不如我哋將呢度
當成係寶可夢對戰嘅場地噉啦？
對戰場地呀？
我係DJ胡桃，小智，我哋嚟決勝負啦
好啦
我係嚟自真新鎮嘅小智
左右寶可夢對戰我都唔會輸
首先我有樣嘢要問下你
你嘅夢想係乜嘢啊？
我嘅夢想
成為世界第一嘅寶可夢訓練家
目前最大嘅目標
就係要喺城都聯盟獲勝啊，變身
可唔可以講下
而家你手上有邊啲寶可夢呢？
我有皮卡丘、妙蛙種子、火球鼠
、菊草葉、小腳樂同埋貓頭鷹
嘩，有好多唔同種類啊
真係相當豐富喎
係噉小智你下一個目的地係邊度啊？
跟住我哋就會去圓珠市，跳轉圓珠道館
我一定會喺嗰度再贏另外一個徽章
別啊
真係好多謝你啊
今日嘅嘉賓小智同佢嘅皮卡丘吖
小織嘅表現都唔錯啊
阿理男先生
今次弊喇，啲帶
到底發生咩事呢？
噉多位早晨啊
你哋係…
我哋係…
復原上升三重奏嘅…
豆豆狸爪啊，喵？
真係犀利啊
呢隻喵喵公仔係識得用復原嚟化傷㗎
冇錯啊，喵
同火箭隊嘅喵喵好唔同，好可愛啊
明明係一樣嘅，喵
係噉𠸏，我哋為咗增進演技
所以想借你嘅picture嚟用一下啊
好𡅅，冇問題吖
嘟嘟狸組同小茜，你哋喺度就啱喇
你哋一定要嚟幫手啊
今次真係大件事喇，好大件事
一定要靠你哋啊，請問咩事啊？
睇下
唔知係咩人將廣播劇嘅帶全部整壞晒
用唔到啊
但係廣播劇轉頭就要播㗎喇喎
噉咪就係囖，已經冇時間喇
所以我想請嘟嘟狸組佢哋幫手啊
走喇
等陣先啊
唔好撳啦，留低波波獸啦
而家嘅唯一方法就係現場收音喇
所以各位幫下手啦，求下你哋啦
幫手嘅話，係咪會有好好食嘅飯盒先秒？
想食幾多都冇問題㗎
好喇，阿李藍先生，一絕的放心
我哋嘅演出保證你百分百滿意啊
真係好多謝你哋啊，係噉
葡萄、旁白嘅部分就麻煩你喇
仲有啊，小智同佢嘅朋友
我都需要你哋幫手啊，我哋都要呀？
我願意啊
我好耐之前就想試下玩下廣播劇㗎喇
同葡萄小姐一齊嘅夢幻演出
要把握機會啊
係噉，角色就噉決定喇喎，拜託你哋喇
係…
真係好緊張啊
身為女明星，我有句説話一定要講㗎
所謂嘅演技，就係要融入角色
係絕對唔可以緊張㗎
我係個女明星
鏡頭前後都要全情投入噉演繹我嘅角色
果然係藝人嘅靈魂啊
係噉樣㗎咩？
好喇，好快要開始㗎喇
係噉拜託晒你哋喇，開咪
最後倒數十秒
就畀你哋見識下真正嘅女明星係點㗎啦
四、三、二、一
我是誰？
杏火龍
寶可夢廣播劇場
「滿金王子的冒險系列」
「播音城的戰鬥」
距離而家大約2000年前嘅某一日
滿金王子喺隨從嘅陪同之下
終於由佢嘅寶可夢修煉旅行返返嚟喇
我親愛嘅朋友
我忠心嘅隨從小剛同埋小霞
我哋就快返到滿金國喇，係啊
你已經有一年冇返過嚟㗎喇
我諗呢一年
國王同埋王后等王子殿下返嚟
都一定係等得好心急㗎喇
喺王子背脊嘅係佢親密嘅寶可夢皮卡喬
而王子佢哋騎住嘅係
體型非常龐大嘅噴火龍
突然之間，王子佢哋遇到一場沙塵暴
呢場沙塵暴嘅威力實在係太強喇
噴火龍畀逼要緊急降落
等咗一陣，沙塵暴終於都停咗
走過去，彼得
弊喇，播音城畀啲沙埋住咗啊
噉唔通一年前仲係好繁榮嘅滿金國
都已經埋喺沙下面？
父王
母后
滿金王子向住播音城跑過去，呢個時候
父王同母後出嚟迎接佢，父王
母后
太好喇，原來你哋都冇事
滿金王子終於等到你返嚟喇
奇喇
點解國王個樣同之前好似相差咁遠噉𠸏？
因為你哋離開之後
我哋真係捱咗唔少苦啊
等陣先，你覺唔覺得有啲唔妥啊？
唔好企喺度喇，入嚟慢慢傾啦
入嚟之前，嚟場「寶可夢對戰」先啦
睇住嚟啦
我？
你哋做乜嘢啊？
我係女明星嚟𠺢嘛
呢種情侶滿足唔到我㗎
份劇本唔係噉樣寫㗎喎，哎吔
而家唔係直播緊㗎咩？
臨場發揮係好基本嘅技巧嚟㗎喎
王后之所以叫喵喵攻擊王子
其實只係想確認下王子
係唔係本人，定係其他人假扮嘅冒充者
王子
請你原諒母後啦
你的確係母後親愛嘅親生仔嚟
好對唔住啊
母後頭先唔應該噉樣懷疑你㗎
好喇，王子，入嚟慢慢傾啦
於是，混金王子跟住國王同王后入城喇
係喇，母后呀城入面嘅
人而家到底點樣啊？
點會畀沙冚住晒𠸏？
我諗一定係激嬲咗大地
點解會激嬲咗大地𠸏？
噉係因為嗰粒沉睡喺播音城地底
大地守護神嘅…
瑪斯塔之石畀我哋攞走咗
嗰粒係…
瑪斯塔之石？
呢個係絕對唔可以觸犯嘅禁忌
你哋唔記得嗱？
哼，呢個時候王后撳咗某個機關
王子佢哋就四腳朝天噉跌咗落一個陷阱度
又會跌到咁肉酸都有𠸏？
呢種手法，我知道喇
你哋係出咗名嘅盜賊集團
黑暗暴龍嘅人，冇錯喇，錯啊
我哋係專門用邪惡污染世界
用黑色之火照耀大地嘅集團
花戰隊成員，喂…
同劇本寫嘅真係相差太遠喇
真係難以置信啊
國王同王后嘅真正身份
竟然唔係黑暗暴龍嘅人
而係新嘅敵人啊，佢哋係…
花戰隊啊，佢哋係新嘅敵人
花戰隊嘅人嚟啊
你哋到底收埋咗父王同母后喺邊度啊？
皮卡…
唔知喎，走先喇，拜拜
搶走冇咁易啊噴火龍
上啊，噴火龍，我出噴射火焰啦
你哋投降啦，小哥，小賀
呢度就交畀我啦，王子
快啲去揾真正嘅國王同王后啦
太好彩喇
跟住王子喺城入面嘅某間房
發現咗被綁住嘅國王同王后
係真正嘅國王同王后嚟啊，父王、母后
我而家即刻幫你哋鬆綁啦
國王同王后得到滿金王子嘅幫助
重獲自由，跟住國王噉樣講喇
我哋冇事啊，王子
你一定要盡快搶返瑪斯塔之石返嚟啊
知唔知道啊？
係
但係，當王子一走出城外面…
小剛、小霞
佢哋喺邊啊？
好對唔住啊，畀佢哋走甩咗啊
佢哋跳咗入呢個洞穴入面啊
呢個咪係通往惡魔森林嘅地下洞穴？
冇錯
錯啊
呢一個其實係超越時空嘅時間夾縫嘅入口
我哋而家就要去三萬年之後嘅世界度㗎
嘩，就喺而家
呢個時間嘅夾縫似乎開始移動喇
唔通王子淨係可以睇住佢哋逃走？
你哋唔使旨意走啊
我哋都一齊啦，快啲走啊
王子佢哋跳入時間夾縫
一齊去咗三萬年後嘅世界
跟住到底佢哋發生咩事呢？
到底係乜嘢呢？
係超高度發展嘅未來世界
天空、大地同引力都
經過時間洗禮變到唔同晒啊
出現喺佢哋眼前嘅係一隻
令人難以想像嘅波音塔啊
喵
追到嚟呢一度都算犀利吖
快啲交返瑪斯塔天石出嚟啊，喵喵
變身成為巨無霸喵喵火箭啊，咩…
咩話？
乜你唔知道咩？
你係改造過嘅機械寶可夢嚟㗎
係啊，變身啦，喵喵
好啦，我變身啦，喵
竟然會發展成噉？
機械喵喵突然變身變成一支好大嘅火箭啊
喵喵火箭完成
再見喇
今次我哋要去宇宙嘅盡頭度假喇
咪走啊
就算你話咪走，我哋都係要走㗎喇
你笑啦
好正噉㗎
但係
已經飛上外太空嘅花箭隊
勢估唔到滿金王子會窮追不捨
抱住火箭嘅機翼追埋嚟啊
搞咩啊？
毒草葉就決定係你喇
毒草
毒草葉，你出飛炎快刀喇
草
有沒有火箭嘅雙臂切斷？
真係估唔到啊，火箭就噉直線向下跌喇
就喺跌落去嘅緊急關頭
花戰隊嘅火箭畀光點包圍
又跌咗入時間嘅監獄，然後就出現咗…
而家嘅波音拍喇
到底點解會發生呢種事嘅呢？
其實就係為咗捉走呢隻皮卡丘喇
唔好拍戲喇
唔通又係你哋班人？
阿嘛，你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都難去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，冇
可惡啊，又係女隊，各位收聽嘅觀眾
請多多支持火箭隊
再見喇，冇
快啲畀火拳跟住我啊
真相大白喇
原來花箭隊嘅真面目就係火箭隊
到底王子可唔可以化解呢一次危機呢？
火箭隊向保鏢塔嘅最頂層方向逃走緊啊
小智，唔係，滿金王子
一直追住佢哋唔放
噉𠸏？
火箭隊上到屋頂呢一度
原來係想用熱氣球逃走啊
上啊，阿帕怪，畀佢使出術式
火攻波
加速熱氣球，佢用飛葉擺動喇
急搶
你冇事吖嘛？
就噉睇嚟，結果都係…
而家至，開始十萬伏特啦
好啦
火箭隊飛走，消失咗喺天空嘅另一邊
就返條cut條嘅滿金王子
再度穿越時空，攀返到播音城嘅屋頂喇
呢個時候，有一點光從天而降
瑪斯塔之石，佢閃耀出嘅光芒
令啲沙消失
城鎮又變返好似以前咁繁榮喇
故事到呢度圓滿結束
經過一連串嘅波折
終於都有個大團圓結局喇
真係可喜可賀啊，好，OK
可以去廣告喇
終於完喇
真係好啊，真係太好喇，多謝你哋啊
多謝啊，真係太感激你哋喇
喺小智佢哋嘅幫助之下
廣播劇總算能夠圓滿播放
面對下一個道館嘅挑戰
小智佢哋又再踏上旅途啦
係噉𠸏
唔好意思啊
我哋係都都利組嘅藝人嚟啊
請問滿金市係點去啊？
佢係好熱㗎
我哋唔小心搞錯咗，去咗第二個鎮喇
喵
呢個真係就係受夠波波變態喇
唔得，下次要挑戰電視台
我話晒都係個女明星嚟𠺢嘛
鏡頭前後都要全程投入啊
無論喺邊，我要盡情噉演繹我嘅角色啊
我係女明星啊
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯
鱗、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克、一茨怪、海刺龍
小夫龍、帕克龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
角角犀牛女衣布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨嫌蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬騰怪，火衣布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋喺自然公園見返好耐冇見嘅奈奈
我哋一齊報名參加捕蟲大會
但係因為一啲樹
奈奈同佢嘅谷草葉有啲不和啊
呢個時候火箭隊出現
將場面搞到好混亂啊
呢度就交畀我哋啦
我一定會守護自然公園嘅和平㗎
下一集：「精靈寶可夢：捕蟲大會」
「喺自然公園收復佢」
大家都一齊修復寶可夢啦